[♪♪♪]
[conversas sobrepostas]
Parece bom.
[homem 1] Tudo bem.
Foi muito divertido,
pá, consegui dois.
Ontem à noite acertei dois tiros.
Na mosca, meu bem.
[mulher] Ei, miúda,
O que lhe posso oferecer,
querido?
Surpreenda-me.
Preciso de uma dose de tequila
e um pouco de cerveja, por favor.
Aqui.
E a sua tequila.
Eu saí com este rapaz.
Cerveja gelada,
cerveja barata de branco
, e a sua tequila.
O meu favorito.
Está bem, papá,
avisa-me se precisares
de mais alguma coisa, tá?
Estou...
Estou... procuro
alguém.
Quem procura?
Um rapaz branco chamado Jenson?
Hum. Não me parece familiar,
mas posso perguntar por aí
se quiser.
Não. Não, porra, não.
Não, ele não é o Jenson.
Peço desculpa. É... É...
É o Jensen.
-Jensen.
-Certo, verei.
Não, não, não, não, não.
— [Homem] Venha cá
um segundo.
— Hum...
Você conhece-o?
Eu não...
Acho que não.
Conhece-o porque
vocês têm transado.
O que queres?
-Eu também.
-Quero ver-te.
Estou ocupado, ok?
Somos amigos.
É só isso.
Costumávamos sair juntos.
Sente-se.
Não faça escândalo.
Ninguém se preocupa.
Vá, sente-se.
Não se preocupe.
Não vai acontecer nada.
Anda lá.
[homem] Ei, que tal
mais uma dose de tequila?
Ei, querida,
traz-nos mais duas tequilas.
Você é bonita.
Sabe que é.
Tu és.
Mas não deve
acreditar nas mentiras.
Não deve acreditar
nas mentiras, nas asneiras.
Que disparate.
As pessoas jogam
e fingem
ser outra coisa.
Mas lá no fundo,
na escuridão,
o silêncio...
Todos sabemos que estamos sozinhos.
Sim.
Sabia que o seu
amigo está a trair-me?
Por favor, pare.
Parar? Parar o quê?
Seja lá o que isso for,
Não sei nada
sobre nada.
[rir]
Ah! Não sabe
nada sobre nada?
Não?
Sabes uma coisa, minha querida?
Eu sei muitas coisas.
Muitas coisas.
Hum! Muitas coisas.
Eu sei o seu nome.
Eu sei o seu endereço.
Conheço as pessoas
que ama e com quem se preocupa.
Eu sei, eu sei,
eu sei tudo.
Lizzie.
Somos quem somos.
Animais, animais, animais.
E este lugar
é o Velho Oeste selvagem.
É um local perigoso.
É muito perigoso.
Preste atenção, Lizzie,
preste atenção.
Prestar atenção.
Você sente isso?
É uma faca automática.
O meu polegar está mesmo em cima do botão
que aciona a mola.
Acha que o seu filho continuará
a voltar à sua casa?
se eu te abrir,
E se lhe arrancar as entranhas
do avesso?
Por favor, pare.
O seu amigo não sabe
quem é aqui fora.
As pessoas às vezes esquecem-se.
E foi assim que
se magoaram.
Foi assim que
Lizzie, podia
pintar um retrato.
Lindo retrato
com o seu sangue.
E nem me lembraria
do seu rosto no dia seguinte.
O que queres?
Vá
e conte ao seu amigo.
que quero de volta
tudo o que ele me roubou.
Hã? Poderia fazer isso?
Boa menina.
Boa menina, Lizzie.
Agora termine o seu turno.
Vai para casa e
encontra o Jensen para mim.
Mas não fuja
e não se esconda.
Coelho, não
me podes escapar.
Sabe porquê?
Eu sou o rei do caraças.
Agora pode ir.
Vai, vai, vai, vai, vai.
Um rei do caraças.
[canto dos insetos]
[porta bate]
Tens algum problema,
filho da puta?
Estou a falar contigo, garoto.
Chico!
[resmungando]
[resmunga baixinho]
[♪♪♪]
Tudo bem?
[crepitante]
-[Tag] Bo?
-Sim.
[resmunga baixinho]
[Bowdrie]
Senhor, obrigado
por este dia.
e para este alimento.
E aquela que o fez.
Senhor, perdoa-nos os nossos erros.
E, por favor, ajudem-nos
a perdoar aqueles
que nos fizeram mal.
Guia-nos, ó Senhor,
Que a Tua vontade seja
sempre feita.
Em nome de Cristo, oramos.
Amém.
Mergulhe de cabeça.
[Grunhidos, expirações]
[conversa indistinta
na TV]
[vozes sobrepostas
[♪♪♪]
[tiro]
[porta a ranger]
-[exala]
-[Tag] Boa noite, Bo.
Boa noite, miúdo.
[suspira profundamente]
[rezando inaudivelmente]
Amém.
[Música country suave
a tocar na rádio]
♪ Tenho trabalhado
muito... ♪
[Estação de rádio interfere]
[a música continua
nos altifalantes]
[a música continua a tocar na rádio]
[farfalhar de papel]
[Tag dá uma risadinha suave]
[suspiros]
[canto dos pássaros]
[recolher a linha de pesca]
[a porta range]
[Bowdrie] Ei.
[a porta fecha]
[resmunga baixinho]
Ei, quanto custa
este corta-relva manual?
Quanto queres pelo
velho corta-relva do Bill, Ed?
[Ed] Oh, merda.
Este cortador de relva não corta relva.
Não funciona.
Bom, então deve ser
barato.
Quanto custa, Ed?
A lâmina não roda.
Lâmina novinha em folha,
mas não roda.
Eu gosto de fazer xixi.
[Ed suspira]
Posso fazer-lhe 45.
Eu dou-te 20.
Este negócio
vai-me matar.
Entendo
que isto significa "Sim, 20".
[canto dos pássaros]
[Mulher] Socorro! Socorro!
[arma engatilhada]
[♪♪♪]
-[suspiros suaves]
-[a porta range]
[resmunga baixinho]
Etiqueta.
[♪♪♪]
Ei, gata. Você está por aí?
[A porta abre com um clique]
[passos rápidos a aproximarem-se]
Encontrei algo.
[Etiqueta ofegante]
[água a jorrar]
-Aqui.
-Ok.
Uau!
[suspiros]
[tremendo]
Ok.
Você está seguro.
Preciso de te mover.
[gemendo]
Certo, nós compreendemos.
Ok. Tudo bem.
Hum...
Dê-me o cobertor grosso.
-Ela precisa
de ir ao hospital.
-Ah, sim.
Olha, eu sei que dói.
Vou ter de olhar.
Ok, querido?
Ok. Lamento.
Ó meu Deus.
Querida, vou
precisar de uns trapos.
Um pouco de álcool,
um pouco de água quente.
Manter-te aquecido.
Oh!
Preciso de te virar
e olhar para a tua parte de trás. Tudo bem?
-Ok.
-[geme]
[continua a gemer]
[Suspiro]
Ok. Entra e sai.
Passamos a direito.
Aqui, vamos aquecer-te.
[ofegante]
[gaguejando]
Não há hospital.
Por favor.
Veremos. Veremos.
Muito bem, deixe-me atendê-lo.
Querida, podias apressar-te
com isso?
Olha para mim. Preciso
de manter a pressão
aqui, percebe?
— Peço desculpa.
— [grito agudo]
Ok. Tudo bem.
Oh, querida.
Pano húmido. Sim.
Ok. Ok.
Certo. Pegue no kit
que está em cima do frigorífico.
Ok. Tudo bem.
Ajude-me com isso. O quê?
Arraste isso.
Vou virá-la.
Oh. Peço desculpa.
Peço desculpa, peço desculpa.
-O que aconteceu?
-[Bowdrie] Oh!
Ela levou um tiro
nas costas.
e atravessou
a frente.
Nada de vital, acho eu.
Hum, preciso de
limpar isto e guardar.
Vai ficar muito
barulhento aqui dentro.
Portanto, ou se impõe
ou sai fora, percebe?
Sinto muito por isso,
sinto muito.
[grito agudo]
[som de vento]
[resmunga baixinho]
Ainda podemos levá-la
ao hospital?
[Bowdrie suspira]
Ela praticamente
implorou-me para não o fazer,
Mas acho que devemos.
Vamos pensar sobre isso.
Os buracos de bala levantam questões
que levarão à justiça.
Ela vai sobreviver?
Bem, é preciso muita coisa
para matar uma pessoa.
Ela perdeu muito sangue
.
Já vi coisa pior.
[resmunga baixinho]
Pois... É canja de galinha.
Vai ficar bem.
Eu prometo.
[Bowdrie] Ei.
Fez bem hoje.
Você foi forte.
Tu também.
Preciso de ir novamente à cidade
amanhã.
Arranje mais medicamentos
e outras coisas.
Seria uma boa ideia
se não fosse
pescar durante algum tempo.
Entendeu?
Mantenha-se por perto da casa.
-Sim, senhor.
-Preciso de sair mais cedo.
Assim, simplesmente mantenha-a na cama.
Dê-lhe bastante líquido.
Ei, nós não a conhecemos,
por isso não confiamos nela.
Ok?
Boa noite, Bo.
Noite.
[♪♪♪]
[estalo da lenha]
[resmunga baixinho]
[gemidos]
Hã?
Bom dia.
Você algemou-me?
Por que razão fez isso?
Nós não te conhecemos.
[suspiros]
[resmungando]
[tosse]
O Bo disse-me
que se tentasse mexer-se,
Eu teria de lhe disparar.
Estou a brincar.
[ri nervosamente]
[expira pesadamente]
Eu sou o Tag.
Olá.
Eu sou o Janeiro.
[conversas indistintas]
-[suspiros]
-Olá.
Pronto.
[bip do scanner]
Olha só!
Traz-me boas lembranças.
Boa escolha.
Vai dar 38,99.
[sirene a tocar]
[Travão]
Largue os preservativos.
Então, porque é que eu fiz isso?
Mantém o batom da tua mulher
longe de mim.
[risos]
Então, como estás, feioso?
O quê, quer mesmo saber
ou está a gozar comigo?
Eu só estou a cagar.
Ei, tens tempo para comer alguma coisa?
Vamos ao Lucille's.
Não, tenho algumas
coisas para tratar.
Muito bem. Bom, olá,
este é o Davenport.
Diretamente de Tulsa.
-Olá.
-Aqui é o Bowdrie.
Ele é problemático.
Gente ribeirinha.
Sim. Não siga
o caminho errado.
[Freio] Conhecemo-nos há muito tempo.
Ei, hum... Ei,
já fisgou alguma coisa de que valha a pena
gabar-se?
Ah, o Tag comprou um
há uns dias.
-Grande?
-Grande o suficiente para comer.
Saí na outra manhã.
Não vi nada.
Isto porque eles
te viram primeiro.
Tem de se aproximar deles sorrateiramente.
[Travão] Como está o miúdo?
Acho que ela vai viver mais tempo do que eu.
Muito bem,
continue assim.
E, provavelmente, irei
visitar-te algum dia.
— Aborreço-me o suficiente.
— Pode apostar.
-Está bem, então,
até logo, grandão.
-Até logo.
Mantenha o nariz limpo.
[a porta range]
[suspiros]
[batendo]
[Etiqueta] Já viste que
a January tem tatuagens?
Deixa-me apanhar aquela de
5/16 ali.
Obrigado.
A minha mãe tinha tatuagens?
Ela tinha algumas.
Estavam todos meio
que misturados.
Na verdade, ela tinha muita coisa.
Antes achava que
tinham uma aparência um pouco estranha,
Mas acho que
os de janeiro são giros.
Você viu?
Sim.
Não vá
ter ideias.
Ah, isso não vai funcionar.
Não.
[torneira aberta]
[interruptor dispara]
[Bowdrie suspira]
Você vai sobreviver.
[Suspiros de janeiro]
Há quanto tempo estou aqui?
Já lá vão alguns dias.
[resmungos]
Quem és tu?
O meu nome é January Evers.
Acha que me pode dizer
o que aconteceu?
[suspiros]
Eles levaram-me.
Eu estava a voltar
da academia.
Acabei de entrar no
meu apartamento,
E eles estavam lá.
[Janeiro]
Lizzie.
A Liz ficou magoada.
[grito agudo]
Espancaram-me
até eu ficar sem ar.
-[Grunhidos de bandido]
-[Batida]
Acabei de os ouvir a gritar sobre
um tipo que era amigo dele.
E que lhes tinham roubado
algo.
Ele levou-nos,
colocou-nos em um carro,
Levou-nos de carro,
não sei por quanto tempo.
O carro pára.
[soluçando]
Eles resgataram-nos.
[Arrepios de janeiro]
Ela disse que
não sabia de nada.
[jorrando água]
-Eles dispararam sobre ela.
-[Lizzie] Não, não, não, não.
-[Janeiro] Lizzie!
-[tiro]
Não!
[suspiros]
E deixei-a ali,
simplesmente comecei a correr.
Libertei-me
e simplesmente... eu...
Ouvi o tiro.
Eu senti, caí.
esta ponte
junto à água, e...
[Suspiros de janeiro]
Eu ouvi-os
me procurando.
Então entrei rastejando
na água.
E simplesmente sustive a respiração
o máximo que pude.
A última coisa
de que me lembro
Será que estão a dizer
que devo estar morto?
E eles foram-se embora.
[fungando]
Fale-me sobre a outra rapariga.
Liz. Hum... Elisabete.
Era a minha melhor amiga.
[exala]
Era a minha única amiga.
[resmunga baixinho]
-[suspiros]
-[abre-se a porta]
-Onde raio
estiveste?
-Ah, fui dar uma volta.
Resolvi dar
uma última vista de olhos à temporada.
Porque é que não me contou?
Você fala demais.
Eu precisava de um pouco de silêncio.
-Onde foste?
-A lado nenhum.
Sabe,
nos arredores da floresta.
Que raio?
Onde estava?
Vou precisar de
voltar a correr para a cidade.
— Acabou de ir.
— É, bem,
preciso de ir outra vez.
Preciso de comprar umas
velas de ignição para aquele corta-relva.
E porque não vai fazer
as suas tarefas escolares?
— Eu ia
procurar-te.
— Pegadinha.
Mantenha-se perto da casa.
Certo?
-Sim, senhor.
-Como é que ela está?
Ela está a dormir.
Ótimo. Já volto.
[cliques de armas]
O que é?
[Suspiro]
O que é, miúdo?
Não se vai à cidade
com tanta frequência,
E não vamos
usar este corta-relva
durante mais quatro meses.
Quer dizer, você próprio diz que
as pessoas vivem de estação em estação.
Isso não é típico de si.
Eventualmente, teremos
de levá-la de volta para a cidade.
-Para o hospital.
-Porquê?
Porque não há
mais nada que possamos fazer por ela.
Disse que ela
estava a recuperar e que
não queria ir.
-E depois concordaste--
-Sim, eu sei o que disse.
Bem, isso é uma grande mentira.
Sim, é. Venha cá.
[Suspiro]
Mas é uma treta necessária.
Neste momento, vai
continuar a puxar a camisola.
Vou
arrastar-te diretamente para isso.
Há uma mulher morta
no rio lá em baixo.
Acabei de a ver, toda emaranhada
nos ramos e deixada a apodrecer.
Alguém lhe deu um tiro
bem no rosto.
Rebentou-lhe os miolos e
atirou-a para a água.
Então, achas que o nosso
novo amigo aqui dentro,
Em nossa casa, podem
ter sido baleados pelos
mesmos tipos.
Deixou-a para morrer?
O que acha que farão
se descobrirem que ela está viva?
Volte aqui
e procure-a, é isso.
O mundo está cheio de
pessoas feias a fazer coisas feias.
Coisas horríveis que nem
consegue imaginar.
É da natureza
da coisa.
Volte para dentro de casa, pegue nas suas ferramentas
e tranque todas as portas.
-Estás bem, querida?
-Sim, senhor.
—Certo.
— [a porta range]
-[suspiros]
-[linha a tocar]
[despacho]
Esquadra de Antler,
posso ajudar?
Olá?
Poderia fazer algo
por mim?
Preciso de ir à casa de banho.
[♪♪♪]
[resmunga baixinho]
[Tag] Estás bem aí dentro?
Só preciso de um segundo.
— Ah.
— Acho que preciso de me sentar.
[Gemidos de janeiro]
[respirando pesadamente]
Você é bonita.
— Não me sinto muito bonita.
— Você é.
Estou a passar por
um momento difícil agora.
A minha mãe era bonita.
Onde está a sua mãe?
Ela morreu quando eu era pequena.
Mas ele diz que
ela não se magoou, por isso...
É assim que as coisas são.
A vida é difícil.
Lamento.
Sinto muito pelo seu amigo.
O Bo contou-me.
Eu também.
Quer o seu chá?
Claro.
Onde está o seu pai?
Bo? Ele, hã...
Ele foi à cidade.
O quê?
Sim.
Chama-se Bowdrie,
mas eu trato-o por Bo.
O seu pai era um grande fã
de Louis L'Amour.
Já ouviu falar dele?
Ah, ele é como
aquele velho escritor cowboy.
Escreveu várias
histórias de faroeste.
Enfim. Num deles, existe um personagem chamado Bowdrie.
E o avô gostou
tanto que roubou.
Portanto, é...
é uma homenagem.
Por que não chamá-lo de pai?
Eu sempre o chamei de Bo,
acho eu.
Quer dizer, é esse o nome dele.
E quanto ao Tag?
De onde é?
Diz que a mamã
sempre me tratou por "meu" -
o meu "acompanhante".
E gosto mais deste do que do meu
outro nome, por isso ficou.
[ri-se baixinho]
[resmunga baixinho]
[farfalhar de folhas]
-Hum...
-O que é isto?
Nada, eu só...
pensei que...
Está tudo bem.
[suspira profundamente]
Ah, olá. É a sua vez.
-Sim.
-Bom.
Está zangado comigo?
Não.
Ela precisava de ir
à casa de banho.
Eu estava a tentar
fazer um favor aos seus lençóis.
Uau, muito obrigado, Tag.
Bem, como disse,
não a conhecemos.
Eu conheço-a.
Porque é que não se vai
lavar para o jantar?
[Bowdrie]
Senhor,
agradecemos-Te por este alimento
e por este lar acolhedor.
Pedimos o Seu perdão
tal como perdoamos aos outros.
Pedimos a nossa orientação, Senhor.
Mas, acima de tudo,
seja feita a Tua vontade.
Nada mais, nada menos.
Em teu nome. Amém.
-[meninas] Amém.
-Certo.
[suspiros]
Olá!
Obrigado.
Sim. Ainda tem um longo caminho pela frente,
mas vai correr tudo bem.
Já vi coisas muito piores.
Fumo?
Sim.
-Está frio.
-Sim.
Vai ser
um inverno rigoroso.
[Etiqueta] Noite, Bo.
Boa noite, miúdo.
[Etiqueta] Noite, janeiro.
Boa noite.
-Ela é um amor.
-É, ela é simpática.
O que vai fazer?
Amanhã levar-te-ei
à cidade.
Têm uma clínica em Antlers.
Eles cuidarão
bem de si lá.
Ok.
[♪♪♪]
[música a tocar
nos altifalantes]
[batendo à porta]
Olá, sou eu, o Alejandro.
— Sim, querida.
— [a porta abre-se]
É irlandês.
Acabaram de contratar o Jensen.
Consegue sentir isso?
Que erro estúpido.
Que estupidez!
Você é estúpido?
— Não contei a ninguém.
Juro.
— Sim, contou.
Sabe que está morto.
— Preste atenção.
— Ok.
[Sirene a soar
ao longe]
Por que razão fez isso?
Eu estava a voltar.
— Juro.
— Porque é que fez essa merda?
-Olhe para mim.
-Eu...
Posso explicar isso.
Tudo isso.
[Irlandês] Boa sorte
a explicar isso.
Já levou as minhas coisas?
Não, fiz exatamente
o que me mandaram fazer.
Tudo bem?
Trata-se apenas
de um mal-entendido.
Estão a colocar a culpa em mim, pá.
Mas é só...
É um mal-
entendido.
Olhe para mim.
-[golpe atinge o solo]
-[exclama]
-Caramba!
-Aquilo foi uma bela pancada.
Muito bem, cowboy.
Levante-se agora.
A Academia ensinou-te melhor
do que isso, rapaz.
Você é um tipo durão.
Aguenta firme.
[Jensen] Juro-te,
juro que fiz a manobra.
[tosse, cuspo]
Eu fiz a entrega.
E não era claro, pá,
não era nada disso. Juro.
Correr para mim é como
fugir de Deus.
Tenho olhos em todo o lado.
Então, o que
quer fazer agora?
Conseguiu a esposa?
No porta-bagagens...
-[gritos abafados]
-...com a criança.
[Alejandro] Ouviste isso?
Levamos a sua esposa.
Apanhámos a sua esposa, porra.
Diz-me. Diz-me.
[suspiros]
Diz-me...
Diz-me.
Como é que ela se chama?
-[gritos abafados]
-[baque metálico]
Laney. Laney.
Laney?
[falando em espanhol]
E Laney
não vai gostar disso ao início.
Ela tentará lutar contra isso.
[Jensen a soluçar]
Eu era...
Pobre, abandonado, perdido.
Órfão...
Indo para o pior.
O pior lugar
que pode imaginar.
-[suspiros]
-Para sempre.
Vou fazer com ela
o que aquelas pessoas me fizeram.
Interior.
Por favor. Por favor.
Desculpa-me, pá,
eu errei.
Eu estraguei tudo.
Eu sei que a culpa é minha.
Não os magoe.
Por favor, Deus.
Cheira-lhe a morte.
Não precisa de ficar sem fazer nada.
Não, posso...
ainda posso...
Não, ainda te posso ajudar,
posso...
[Alejandro] Nós cuidamos
do seu pequeno amante.
[Jensen] Eu sei conduzir,
sei fazer as corridas,
eu sei...
— Por favor.
— Agora é a sua vez.
— Oh, Deus.
— Pare.
Não! Deus! Não!
[soluços]
Chega de sofrimento.
Cobarde!
-[zumbido de berbequim]
-[Jensen a gritar] Não!
[grito agudo]
Hum... Janeiro está a dormir.
Que bom.
Isto é o remédio de Deus.
Era isso que o avô
sempre dizia.
Sim, senhor.
Por falar em velhinhos,
Deveria cavalgar até
à casa do velho Whitehorse,
Veja se ele está bem.
Não o vejo
há alguns dias.
Pensei que devia
ficar em casa.
Vai na direção oposta
à do rio,
por isso acho que não haverá problema.
Eu vou levar o camião.
Ah, não, preciso do camião.
-Precisa disso?
-Hum-hum.
Parece que vai chover.
Bem, poderia usar o chuveiro.
Enfim, o garfo está em baixo,
manteiga de maçã.
Já que estou
no meu aniversário, vou oferecer-me um presente.
-Qual é mesmo o aniversário?
-Quem está a contar?
É melhor maneirar
nos aniversários.
Vai fazer 42 anos no mês que vem.
[♪♪♪]
[A porta abre com um clique]
Estou pronto.
Vai correr tudo bem,
sabes?
[♪♪♪]
[sirene a tocar]
Talvez queira
passar despercebido.
Já volto.
Não consigo resistir
ao cheiro a bacon.
O que está a acontecer?
Este mundo
não é adequado para isso.
Um corpo foi encontrado na corrente do rio.
Acabei de receber a chamada.
Um dos nossos rapazes.
Ah, sim. Condado.
Qual deles?
Nome de Jensen. Deputado.
Três anos.
Torturaram-no
com uma furadeira.
Uma dúzia de buracos nele.
Espancado, baleado e atirado
para a parte superior do rio, ontem à noite.
— Sim. Desculpe.
— A mulher e o filho...
Desaparecidos. Nem consigo falar com eles
por telefone.
Viu alguma coisa
estranha por aí?
Já esteve lá em Fork?
Nada.
Está tudo muito silencioso.
Esta manhã,
O corpo de uma jovem da empresa Antler
ficou preso na linha de pesca.
lá em baixo, no lago Broken Bow.
Tiro na cabeça.
Parece que ela subiu
pela bifurcação da montanha.
Através do delta,
presos nas águas pouco profundas.
Acontece que ela desapareceu
do seu apartamento
há algumas noites.
O meu colega de quarto também desapareceu.
Ela já apareceu?
Deus me livre. Espero que ela esteja viva.
[Bowdrie] Certo.
Sim.
[Travão] Corre o rumor de que
a Irmandade
e o cartel
uniram forças
aqui na cidade.
É melhor não se meter
com este tipo de pessoas.
-Caras maus.
-Estou a planear isso.
Vê alguma coisa rio acima?
Sim, encontrei algumas faixas.
Pode ser alguma coisa.
Mas é uma caminhada algo longa.
Aproximadamente uma milha.
Faça-me um favor.
Mantenham o Tag longe do rio
até que isto esteja resolvido.
[Bowdrie] Sim.
-[Brake] As pessoas são loucas.
-[Bowdrie] É.
[Travão] Irmandade do caralho,
cartéis.
Índios, russos
Traficar heroína, metanfetamina.
Que merda!
As pessoas são agora crianças.
Tudo desandou.
Hum.
[Travão] O que é que tem aí?
[Bowdrie] Oh, sim.
É uma sobrinha
que veio de outra cidade.
Ela veio visitar a Tag
para celebrar o seu aniversário.
-Faça um favor a si próprio.
-Hum-hum.
Sai daqui o mais rápido possível.
Ótimo conselho. Boa sorte.
Que raio está a acontecer?
[Bowdrie]
Começo a achar que
não me está a contar tudo.
[motor a arrancar]
O que sabe sobre
esta turma aqui da cidade?
Essa Irmandade?
[Janeiro]
Não os conheço...
Mas eu vi o rosto deles.
[Lizzie] Não sei.
Eu não sei.
Ele não me disse.
[Irlandês] Isto é um
problema muito grave.
Eu juro-te, eu juro.
Ele é casado.
Nós não conversamos.
Foda-se. Faça a ligação.
[Lizzie] Não. Não, não, não.
Juro que não nos falamos
há três semanas.
Jensen não está aqui.
Apenas a sua namorada
e um colega de quarto.
[Koontz] O quê?
— Disse para limpar.
— Oh, não.
Não. Por favor, por favor,
por favor, não nos façam mal.
Por favor. Por favor.
[Soluços] Por favor. Por favor.
[Irlandês] Calem essa vadia.
Diga ao Egon
para trazer o carro.
[gemido fraco]
[Koontz] Ei, querida.
Você é de janeiro, certo?
Olhe para mim.
Sim. Sabe
o que procuramos?
Hum? Não, não.
Sim. [fazendo silêncio]
Eu acredito em ti.
Não devias ter
voltado para casa, sua vadia.
Lamento.
[suspiros]
[♪♪♪]
[Tag]
Tem família?
Hum... Tenho um irmão
na Carolina do Norte.
Não conversamos muito.
Marido?
Mm-mm.
Namorado?
-[risos]
-Por enquanto não.
-Miúdos?
-Etiqueta.
Só estou a tentar ver
se alguém está preocupado com ela.
[Janeiro] Hm.
Não. Não
tenho mesmo ninguém.
Acabei de chegar
de Wilmington...
Para um homem,
isto foi uma estupidez.
Conheci a Lizzie no trabalho,
e...
Ela ofereceu-se para pagar
metade da renda ou algo assim.
Hum, mas eu
normalmente prefiro ficar na minha.
Eu não
tenho mesmo ninguém.
Nem eu, nem o Bowdrie.
[murmúrios indistintos]
-[A porta abre com um clique]
-[Resmunga]
Alejandro.
O maldito colega de quarto.
Ela está viva.
[zomba]
-Ela foi atendida hoje.
-Droga.
[murmúrios indistintos]
Eu não te disse
para tratares disso?
Então, você...
Você, abra a boca.
[engatilhamento da arma]
Abra a boca.
Vem cá.
-[Son de arma engatilhada]
-Abra a boca.
Alejandro!
[Alejandro] Uh, uh, uh...
É isto que deve
fazer quando eu digo "
acabar com um filho da puta".
Colocou-a de joelhos.
[Koontz] Alejandro.
Não, por favor.
E termina-se,
termina-se, termina-se, termina-se.
Eu cuidarei disso.
Tudo bem.
[ri-se baixinho]
-[Janeiro] O que é isto?
-Não sei.
[Irlandês] Oi, oi!
Posso ajudar?
Esta é a propriedade dos Johnson?
-Não.
-Oh, droga.
Então este não é o endereço 1436
Kickapoo Place?
-[Bowdrie] É
a casa dos Johnson?
-Certo.
Bem, já te disse
que não era.
Sim, senhor. Acho que sim.
Olha, não vou
enganar um enganador.
Estou aqui no
meio do nada.
São eles?
Não sei,
não consigo ver nada.
[resmunga baixinho]
[engatilhamento da arma]
O que estás a fazer?
Sabe usar uma arma?
-Não, não.
-[cliques de armas]
Apenas no caso de.
[Irlandês] Estou a tentar
encontrar a minha irmã.
Veja bem, soube
que ela subiu o rio.
e fui acampar com um
idiota chamado Johnson.
E meteram-se em
algumas encrencas.
Sinto muito.
Espero que a encontre.
Ela é uma menina bonita.
Algumas tatuagens,
cabelo escuro.
O nome dela é January.
Assim como o mês.
Não me diz nada.
Ok.
Acho que não percebeu.
Preciso muito
de encontrar a minha irmã.
Não a viu
nem falou com ela?
— Tenho quase a certeza.
Certo.
Então temos um problema.
Porque acho que não
acredito em ti.
Tudo bem.
[Etiqueta] Ei, Bowdrie.
-[abre-se a porta]
-Ei.
O seu jantar está esfriando.
[Bowdrie] Ah, vais
começar sem mim?
— Estou farto de esperar.
— [Bowdrie] Bem, não espere.
Façam uma oração. Comecem a comer.
Já vou entrar.
Menina bonita. Boca grande.
[risos]
Não vou abusar da sorte.
Não deixe que eu o impeça
de ter uma refeição quente do caraças.
Parece que a princesa
está a falar a sério.
Olha, eu vou...
Continuarei a procurar e a escavar
para encontrar a minha irmãzinha.
Tenho a certeza de que ela vai aparecer.
Até breve.
[a porta do carro fecha]
[Etiqueta] São eles?
[Bowdrie] Sim.
Bem, porque é que não os fuzilou
pelo que fizeram ao January?
Não é essa a nossa luta.
Vamos entrar.
[suspiros]
[♪♪♪]
[conversa indistinta
na TV]
[homem]
Ei, janeiro.
Olha para mim.
[gemidos]
[respirando pesadamente]
[resmunga baixinho]
Não, não, não.
Ah, estás-te a lixar,
meu amigo.
Agora está a meter-se com a Irmandade
, é?
O que queres?
Quero ir para casa, vadia.
É melhor largar essa merda,
saloio.
Está a ultrapassar limites agora?
-Estás a fazer merda.
-Quantos tem aqui?
O que tem de perguntar é
quantos conseguimos colocar lá dentro.
-Sou eu outra vez.
-[gemido abafado]
-[gritando]
-Cala a boca, porra!
Demasiado burro para morrer.
Anda cá, onde é que pensas
que vais, porra?
-Hã? Cala a boca!
-[engasgando-se]
Demasiado burro para morrer.
Você não importa para ninguém.
Isso é que é louco.
Mas teve que lutar.
Tinha que complicar
tudo, não é?
-Hã?
- [passos a aproximar-se]
— [resmungando] —
És o próximo.
-[Grunhidos irlandeses]
-[Tiro]
-[disparos rápidos]
-[vidro a partir]
[gemendo]
[Grunhidos, respiração ofegante]
Dia? Bebé?
[tosse]
[respirando pesadamente]
[Bowdrie] Está tudo bem,
querida. Está tudo bem.
-[Tosse irlandesa]
-Desculpe.
-Sinto muito.
-Podias vir aqui, por favor?
Certo, Tag,
fica aqui.
[♪♪♪]
[suspiros]
Vou precisar de
me livrar da carrinha deles.
Leve-o para a pedreira.
Preciso que me sigam os dois , ok?
[motor a arrancar]
[passos a aproximar-se]
Eu preparei um chá para ti.
Não precisava.
O Bo acha que
arrancaste os pontos.
[Grunhido suave]
Está tudo bem.
Eu paralisei.
O quê?
Eu estava com muito, muito medo,
por isso congelei.
Dia, não.
Você salvou-me.
[A porta abre com um clique]
— Preciso de ir.
— Aonde vai?
Precisa de um
ou dois pontos aí.
Poderia levar-me
à clínica.
Venha cá.
Sente-se, por favor.
Por favor.
[resmunga baixinho]
Precisa de me contar tudo.
Aquele rapaz de quem te falei,
aquele com quem a Lizzie andava.
Este é o Jensen, aquele polícia.
Mas... [suspiros]
Eram simplesmente...
Não sei,
não foi nada de grave,
eu não...
Eu nunca falei com ele.
Eu não confio em polícias.
Ela disse-me que ele
estava envolvido em algumas confusões.
Eu estava com medo.
Eu simplesmente não...
Eu nem sequer te conheço.
E salvou-me a vida.
E eu devo-te isso.
Não me deve nada.
Eu nunca teria ficado aqui
se soubesse que eles viriam.
Eu não o teria feito
consigo e com o Tag.
Não sei
o que me passou pela cabeça.
Eles quase...
Leve-me para algum lugar.
Qualquer lugar.
Deixe-me em algum lugar.
Eles vão
continuar a voltar.
Jensen tinha medo dele.
Agora estou envolvido nisso.
Eu vi a Lizzie morrer.
É evidente que me querem matar.
Não posso fazer isso convosco.
[♪♪♪]
[arrulhar de pássaros]
[suspiros]
[Bowdrie]
O que te
vou contar agora precisa de
ficar em segredo, percebes?
[Travão]
Tudo bem.
[Bowdrie]
Preciso da sua palavra.
[Travão]
O que é isto?
[Bowdrie]
Aquela rapariga apareceu
em Broken Bow.
[Travão]
Isso mesmo.
E quanto a ela?
E agora, em que ponto está
com tudo isto?
Eu sei que ela foi executada.
Aquele deputado, Jensen,
nós resgatámo-lo da bifurcação da corrente.
Ele tinha alguma ligação com ela.
Encontrei mensagens de texto,
fotos...
Ele estava comprometido.
Sempre tive
um pressentimento em relação a ele.
Demasiado simpático com as miúdas,
um valentão do caralho.
Ainda não foi lançado,
mas estamos a encontrar coisas.
Acontece que fazia parte
da turma local.
Parece que ajudar nas corridas dentro e fora
do Arkansas é assim.
A sua mulher e filho
ainda estão desaparecidos.
A sua tripulação, quem são?
São uns filhos da puta assustadores,
é isso que são.
Cozinheiros caipiras de metanfetamina a trabalhar
com a Irmandade, o cartel.
Que confusão!
Parte-me o coração.
Não faz sentido nenhum.
Sim, Bowdrie?
Mãos à obra.
Sabe uma coisa?
Precisa de falar comigo.
Tinha uma colega de quarto,
que desapareceu.
Isso mesmo. Evers.
Os danos colaterais
são muito prováveis.
Eu apanhei-a.
-O que disse?
-Eu apanhei-a.
Foi trazida
pela corrente do rio.
Tag encontrou-a.
Ela está viva?
-Onde está ela?
-Ela está em segurança.
Não por muito tempo, isso não vai acontecer.
Percebes
a enrascada em que
esta miúda se meteu?
Essas pessoas
criaram as suas
próprias leis.
Animais malditos.
Onde está ela?
Ela está a morrer de medo de
onde está.
Agora, já sabemos
que não podemos confiar na polícia.
Mas eu trarei até si.
Mas tens de manter
a Tag e eu fora disto,
ok?
Não quero queixas,
perguntas, nada.
Foi encontrada morta a alguns quilómetros
da curva do rio e...
E é isso.
Ok?
Não podemos ser arrastados para isto.
Não posso fazer parte.
A etiqueta não pode ser arrastada.
Com certeza, não pode.
[resmunga baixinho]
Precisa de tirá-la
daqui.
Tudo bem.
Vou levá-la de carro por
alguns condados.
Por aqui,
somos todos demasiado parentes.
Eles vão
cuidar bem de si.
Eu sei que o Bowdrie
não parece inteligente,
Mas ele é.
Vou dar-te um jeito nisso.
Você é incrível.
Sabe disso, não sabe?
-[A porta abre-se com um clique]
-Não me lembrava
se já te tinha dito isso.
Certo. Ele vai
levá-lo para um lugar seguro.
Isso tira-te
do condado,
E pode
descobrir o resto a partir daí.
Certo?
-Essa é a única forma
de funcionar.
-Certo.
Ok.
Tag, preciso de um minuto.
Encontro-te lá
no camião.
Vou sentir a sua falta.
Obrigado.
Você é...
— Tome, segure isto.
— O que é isto?
Isto é apenas uma pequena ajuda
para te manter entretido até que tu,
Sabe,
levantar-se de novo.
Pode confiar nesse cara.
Eu confio em ti.
Ok.
Bom, é melhor irmos embora.
[♪♪♪]
Vamos lá.
Vamos tirá-lo daqui.
[Bowdrie]
Em Teu santo nome
oramos. Amém.
[suspiros]
[Bowdrie]
Não tínhamos
escolha.
[Tag]
Ela também não.
[Bowdrie]
Bem,
o mundo é difícil assim mesmo.
Por vezes não temos oportunidade
de escolher o que queremos fazer.
Você sabe disso.
Por vezes,
temos simplesmente de fazer
o que temos de fazer.
[Etiqueta]
Gostei de ter
aqui janeiro.
Fez-me lembrar como seria
se a minha mãe estivesse por perto.
-Só nós os três?
-Sim. Tudo bem.
É verdade.
Meu bem, nunca chegou sequer
a conhecer verdadeiramente a sua mãe.
Era muito pequeno(a).
E ela estava tão perdida
antes de falecer.
Janeiro confiou em nós.
A única coisa que me importa
neste vasto mundo.
É você...
que o está a proteger.
E nada
me vai impedir de o fazer.
Nem ela, nem você.
Porque é que não volta para dentro
e se prepara?
Não...
[♪♪♪]
[suspiros]
[resmunga baixinho]
[geme baixinho]
Dormiu bem?
É. Eu também não.
Ei, vamos lá ver
como está o Brake.
[chamada na linha]
[Travão]
Aqui fala o Xerife Brake.
Em caso de emergência,
ligue para o 112.
Caso contrário, deixe o seu nome
e número após o sinal sonoro.
Entrarei em contacto
assim que possível.
[chamada na linha]
[Travão]
Aqui fala o Xerife Brake.
Em caso de emergência,
ligue para o 112.
[motor a arrancar]
[Grunhido baixo]
Uh, entre.
Não ande por aí
para ajudar ninguém, ok?
Quero ficar contigo.
[Suspiros] Aqui.
Entre, por favor. Aqui,
pegue no que quiser.
Quero falar com o Brake.
Ele está aí?
[menino] Ei.
Posso ajudar-te
em alguma coisa?
Não, obrigado.
Bem, se precisar de mim,
eu simplesmente...
Estarei ali mesmo
ao balcão--
Billy Ray,
tem uma limpeza a ser feita
no corredor dois.
[conversas indistintas]
Ei, onde está o Brake?
— Vamos dar um passeio.
— Claro.
[Davenport]
Ninguém sabe.
Ele não apareceu hoje.
Então liguei-lhe sem parar e
consegui falar com o atendedor de chamadas.
Ligou à esposa,
e esta disse que ele
Não voltou para casa
ontem à noite.
-Então...
-Uhum.
Ninguém sabe onde ele está.
Hã? Não faço ideia?
Olha, eu sei que tu, uh...
Vocês são miúdos
ou algo do género,
Mas preciso que
pare com esta treta, ok?
Há muita conversa sobre isso.
Ai, é? Tipo o quê?
Bem, sabe,
O caso Jensen
e a rapariga morta.
Sabe, existem algumas teorias
de que Brake pode estar envolvido.
Bem, vejam bem, sou novo por aqui,
por isso esta é apenas a minha perspetiva.
E para mim, parece que...
Bom, toda a gente é parente.
Este departamento está
cheio de primos que fazem sexo com outros primos.
e favores de 30 anos.
Ora, ora, eu não
penso assim. Só...
Há muita conversa sobre isso.
Conheço o homem há 35 anos.
Isso não se coaduna com a situação.
Sim. Talvez ele simplesmente
se tenha cansado de tanta asneira.
e devia
dinheiro a alguém ou algo do género.
Ou talvez simplesmente não
quisesse reformar-se com alguns
Uma pensão miserável
e uma barriga enorme.
[risos]
Certo, sim.
Quer dizer, eu percebo,
eu percebo.
Eu respeito o gajo.
Acho que, sabe,
ele estava cansado.
Bem, vou tentar entrar
em contacto com ele mais tarde.
Então, o que era que...
o que é que precisava, afinal?
-Só...
-Nada. Só para conversar.
Mas será que há algo
em particular ?
Sabe, porque
pelo que ouvi falar
de si é
É que tu és
o tipo de gajo que
Na verdade, não precisa de nada.
— Não.
— Ok. Ei, estavas...
Esteve com ele
ontem, não esteve?
-Eu era.
-Sim.
Sim, porque eu estava lá
quando lhe ligou a dizer
Vocês tinham de se encontrar
no Lucille's Coffee Shop.
-Hum-hum.
-Sim. Hum!
Não o vi mais
depois disso.
Ou talvez haja algo
que saiba.
que talvez queira...
queira dizer-me.
-Nada.
-Não? Ok.
Mas afinal, do que precisava?
Vamos lá.
Bem, só dou uma vista de olhos
nele de vez em quando.
É uma daquelas ocasiões.
Ok, então
vou dizer-te uma coisa,
vou dizer-te uma coisa.
Hum, se tiver notícias do Brake...
ou de qualquer outra pessoa, já agora,
Vou
entrar em contacto consigo rapidamente.
-Agradeço.
-Sim.
Sabe, acontece muita coisa
nesta cidade, não é?
Com Jensen e a rapariga
e...
As pessoas são loucas.
Caramba, tem muito trabalho pela frente.
Sim, com certeza.
Com certeza.
-Ei, uh... Ei, Bowdrie?
-Sim.
Não conte
isto a ninguém.
-Falou com o Brake?
-Não.
Entrem na carrinha,
temos de ir.
O que está a acontecer?
Brake está morto, Tag.
Eles mataram-no.
E tenho a certeza absoluta de
que há mais homens
a vir para aqui agora.
E quanto a janeiro?
-Não sei.
-[som de tiro]
Ela conseguiu escapar?
Ela está bem?
[Soluços] Ela está bem?
[soluçando]
Não tire
conclusões precipitadas, ok?
Ela pode estar bem.
— Não sabemos.
— [soluçando]
[Toca música de suspense]
[Música suave
a tocar na TV]
[som de baque]
[♪♪♪]
[gemendo]
[Bowdrie a resmungar] Ok.
Filho da puta.
-[suspiro]
-Que porra é esta?
Que porra é esta?
[geme]
Ah! Merda!
Essa maldita coisa não liga.
Então, não me queres foder?
Podes desamarrar-me, porra?
-Onde a levaram?
-Oh, que merda.
Para onde a levaram?
Conhece January.
Ah, vai-te foder!
Vou
simplificar para si.
Um...
Diz-me
o que quero saber
ou mato-te.
Ok, ok. Espere um pouco.
Espera. Só espera...
Aguenta-te, porra.
-Certo.
-Só um segundo.
-Onde está ela?
-Não consigo pensar.
Ah, então é aí que ela está.
Ela está morta.
Ela já está morta. É.
Sinto muito, está lixado.
Não, não, não.
Pare! Pare!
— Por favor.
— Continue a falar.
Certo, era o Brake.
Entendeu? Ele estava a tentar
fugir com ela às escondidas.
Aquele idiota
de merda.
Entendeu?
Ele sabia muito bem disso.
A culpa foi
dele, porra!
-Ele está morto?
-Sim.
Quem o matou? Você?
Sim. Eu
matei-o. Ok.
Que porra
vais fazer a respeito?
Ok! Porra!
-Onde está janeiro?
-Droga.
Levei-a até ao complexo.
Ok, o irmão está a vaguear
pelo maldito complexo.
-Então levei-a para lá.
-Ela está viva?
Se ela estivesse, estaria a desejar
agora que...
que ela não era.
Ouve, Alejandro, só...
Ele queria aquela vadia, pá.
— E, bem,
ele apanhou-a.
— Onde fica o complexo?
Acabou, pá.
Acabou.
-Onde está o composto?
-Só estou a fazer
o que tinha a fazer, pá.
Porra. Eu sou corredor, está bem?
Venho aqui para garantir
que esta merda toda funciona correctamente.
Você entende-me?
Não deveria
estar a lidar com isso.
Com esta
merda toda agora!
— Tirem-me daqui!
— Onde está o...
-Olha, o que é que se passa contigo
?
-Ah!
Se tivesses um corta-relva
à minha frente,
eu contava-te tudo.
[Gritando] Porra!
[Davenport grunhe]
Ah, já percebi o problema.
É uma vela de ignição.
-O quê?
-Devo
resolver isto rapidamente.
-Ah, agora vai funcionar.
-Não!
-Não! Merda!
-[motor a arrancar]
Oh sim.
-Porra!
-Ei, relaxa.
-Vai-te foder.
-Só vou
tirar um bocadinho da ponta.
Não, não, não, não!
-[som de carne a esmagar-se]
-Eu vou-te dizer, porra!
[gemendo]
Ah! Porra!
Eu vou contar-te.
Está bem, está bem, está bem,
levo-te até
ao raio do complexo.
-[geme]
-[Bowdrie suspira]
Muito bem, vamos começar.
[Bowdrie]
Querida Tag.
Filho(a), és
a melhor parte da minha vida.
E adorei
cada segundo contigo.
A cada segundo,
a cada minuto,
a cada dia.
Há muito tempo,
contei-te uma mentira.
Fiz isso para te proteger.
Mas talvez
estivesse apenas com medo.
Talvez estivesse apenas a tentar
proteger-me.
Já não sei.
Eu nunca tive medo
antes de tu nasceres.
Então, no dia em que chegou...
Bem, eu aprendi o contrário.
Sempre acreditou que
a sua mãe estava morta.
Mas ela não é.
Foi presa por
ter feito coisas horríveis.
Mas agora ela é
uma pessoa diferente.
Nos últimos quatro meses, todas as semanas
desde que saiu da prisão,
Ela tem
-lhe enviado cartas.
Ela sente a tua falta
e ama-te.
Mas eu destruí
essas cartas.
Cada um deles,
porque não sentia
que ela te merecesse.
ou o seu perdão
ou o seu amor
depois do que ela tinha feito.
Mas talvez fosse eu
que não te merecesse.
As coisas que fiz
por quem sou...
Um mentiroso, um cobarde.
Todos os dias
lhe menti.
Porque eu não
queria que te magoasses.
Pensei que
te estava a proteger,
mas não sei.
Espero que um dia
me possa perdoar.
Pode levar o tempo
que precisar para o fazer.
Nunca fui
muito de perdoar,
Mas eu acho que está.
Uma das coisas que
adoro em ti.
Vou
ver como está o nosso amigo.
E, se encontrar isso,
Significa que não correu
tão bem como eu esperava.
E peço desculpa
por te ter desiludido.
[engatilhamento da arma]
A cabine é sua.
Sabe
onde o dinheiro está enterrado.
Não gaste
tudo em coisas inúteis.
Cuide bem do camião,
E ela cuidará
bem de si.
Mantenha a sua arma limpa.
Nunca pare de sacar.
O mundo é feio,
mas tu és bonita
, forte e boa.
E boas vitórias
mais à frente.
Eu amar-te-ei para sempre.
Sempre adorei.
-Bowdrie.
-[motor a arrancar]
[Davenport geme]
Davenport.
Ei, o meu amigo aqui
tem um...
[engasgando-se]
[♪♪♪]
[som de tiros]
Ei, portão da frente.
Onde está?
Ricky, onde estás?
[Davenport a grunhir]
Ricky. E aí, pá?
Onde é que você tá?
Entra lá, entra lá.
[zomba] Merda.
[A espingarda é engatilhada]
[Alejandro] Pareces perdido...
parceiro.
Não, procuro
um amigo.
Eu sei que ela está aqui.
Amigo?
Não temos amigos
aqui, cowboy.
Eu consigo ver isso.
Porque não simplificamos isso?
Entregue-a.
Porque, sabe, não
vou para casa sem ela.
[Alejandro]
Eu sei quem tu és.
Marque-o pelas costas.
Enviei alguns dos meus rapazes
até si.
E nunca mais
voltaram para casa.
Você matou-os?
Olha, eu só quero o meu amigo.
Não quero confusões.
Acho que posso fazer
um negócio com este tipo.
Uma troca?
[Alejandro troça]
"Uma troca."
Dois dos meus homens estão desaparecidos,
provavelmente mortos.
E queres
fazer uma troca, porra?
-Sim.
-Que merda.
Não. Cowboy...
Você deu-se mal
vindo aqui.
Ele vai matar-
nos aos dois, pá.
-Entendeu?
-Eu só quero a miúda.
Bem, eu dar-te-ei a tua menina.
Se me der o seu.
Hã?
Bowdrie!
Sabemos tudo.
[som metálico]
Sabes que eu sei,
e eu sei que tu sabes.
-[Tag a respirar pesadamente]
-E eu sei...
Vou jogar Tag.
[tiros]
Mover!
[resmungos]
[suspiros]
[os disparos continuam]
[ofegante]
Oh, meu bem!
Filho da puta!
Parem de disparar no laboratório!
[resmungando]
Vai-te foder!
Sim.
[ofegante]
[♪♪♪]
Porra!
[respirando pesadamente]
Vai correr tudo bem.
Eu volto. Está bom?
-Vai-te foder, filho da p--
-Vai-te embora!
-Não dispare! Não dispare!
-Vá-se embora!
Fugir!
[conversas indistintas na rádio]
[resmungos]
[Alejandro]
Eu era diferente
do que as outras
crianças da minha idade.
Oh sim.
Eu era o rei.
Isto é algo...
[Bowdrie geme]
-[geme alto]
-Toda esta merda para nada!
Por cima de ninguém!
Nem me conhece.
Eu sou o rei.
-Eu sou o f--
-[tiro]
[sobre a gravação]
Eu era uma criança cheia de alegria.
[suspiros, grunhidos]
Criança cheia de expectativas.
Uma criança cheia de expectativas
e sonhos a realizar.
Mas, a dada altura, pisei
a pedra errada.
Eu era muito jovem.
-[Mulher a soluçar]
-[Bowdrie a respirar pesadamente]
[o choro continua]
[♪♪♪]
[suspira profundamente]
Vai ficar bem.
Já vi coisas muito piores.
[Bowdrie]
Hum... Queres que
vá contigo?
-Sim?
-Não.
Tudo bem.
[♪♪♪]
♪ Quando a manhã
nos desvanece ♪
♪ Enredado numa
fúria ♪
♪ Como se as nuvens
se pudessem desfazer ♪
♪ Vamos voltar às cores ♪
♪ Ecos da língua aberta ♪
♪ Lembra-se
de como era a sensação? ♪
♪ Ouve o chamamento? ♪
♪ Ouve o
chamamento? ♪
♪ É como as águas
que se transformam em rios e lagos ♪
♪ Ouve o chamamento? ♪
♪ Ouve o
chamamento? ♪
♪ Será este o início
de algo
melhor do que aquilo que criamos? ♪
♪ É uma visão de túnel ♪
♪ Deixe respirar
e ganhe vida ♪
♪ O fumo daquela estação persiste
muito antes do incêndio ♪
♪ Chega de tristezas contaminadas ♪
♪ Ninguém se importa
quando colide ♪
♪ Apanhei o teu olhar
Desmoronando
♪
♪ Ouve o chamamento? ♪
♪ Ouve o
chamamento? ♪
♪ É como as águas
que se transformam em rios e lagos ♪
♪ Ouve o chamamento? ♪
♪ Ouve o
chamamento? ♪
♪ Será este o início de
algo melhor
do que aquilo que criamos?
♪ Fios soltos
começam a fazer confusão
♪
♪ Quando cortas a cerca ♪
♪ Ouve o chamamento ♪
♪ Ouça o chamamento ♪
♪ Ouve o chamamento? ♪
♪ Ouve o
chamamento? ♪
♪ É como as águas
que se transformam em rios e lagos ♪
♪ Ouve o chamamento? ♪
♪ Ouve o
chamamento? ♪
♪ Será este o início
de algo
melhor do que aquilo que criamos? ♪
[♪♪♪]